0. Нужно жить так, чтоб было чувство, что ты двигаешься в правильную сторону.
1. Где внимание, там и рост.
2. Везёт тем, кто везёт.
3. Не знаешь что делать – делай шаг вперёд.
4. Все границы существуют только в твоей голове.
5. Делать не значит сделать.
6. Вдохновение появляется во время работы.
7. кринжа не существует
8. Каждый раз, когда ты делаешь  что-то, то повышаешь шанс сделать это ещё раз в будущем. Так же - когда не делаешь.
9. Там где можешь меняй ситуацию,  где не можешь -- отношение.
10. Мы все второстепенные персонажи для других людей...
11. Быть человеком, которым восхищалась бы сама
12. За размышлением о проблеме должно следовать действие.
13. Решения можно принимать с собой и для себя
14. Авторитетный образ в моей голове может быть абсолютно любой
16. Всё изменчиво.
17. Очень многие мысли и эмоции – это просто привычки мышления. На самом деле нет страха, нет лени, нет нежелания, нет стыда – это просто привычка нашего мозга определённым образом реагировать на определённые события. Понимая, что это всего лишь привычка, не имеющая с реальностью ничего общего, мы можем "подняться" над ней и чувствовать и действовать так, как хотим, а не как привыкли. Ресурс неисчерпаем на самом-то деле.
18. Если с силой F давить на 50 точек, то по каждой вы получите прирост F/50. Если давить на одну – за то же время вы получите прирост F.
19. Скептицизм — это дверь, которую ты сам перед собой закрываешь. Опыт стоит впустить, прежде чем судить о нём.
20. Чужой успех не мешает тебе реализовывать все твои цели – он показывает тебе, что это возможно.  Если кто-то плавает в океане рядом с вами, он не блокирует вам возможность научиться.
21. Ты не объект, ты поток.
22. Ты чувствуешь стыд только потому, что сравниваешь свою реакцию с воображаемым «правильным поведением». Но откуда тебе знать, какое поведение «правильное»? Правильного не существует.
23. Ты уже имеешь „нет“. Запрос – это шанс получить „да“.
24. Не привязвыйтесь к концепциям и идеям. Когда кто-то критикует вашу концепцию, он критикует вас, а не её. Когда ваша идея не работает, это её проблемы, не ваши. Двигайтесь дальше.
25. Иногда,тоб снова появился огонь в глазах, нужно вывести проект на новый уровень - допинать через не хочу.
26. Не ищи то, что "любишь", достигай мастерства.